<b>ህግጋት</b>

፩. ሌሎች ተጠቃሚዎችን በአክብሮት እና በጨዋነት ይስተናግዱ።

፪. ተገቢውን ሰዋሰው ይጠቀሙ።

፫. ትምህርታዊ ከሆኑ ጉዳዮች ጋር የተያያዙ ጥያቄዎችን ወይም መልሶችን ብቻ ይለጥፉ።

፭. ስለራስዎ ወይም ስለሌሎች የግል መረጃ አይለጥፉ።

፮. ጥያቄ በሚጠይቁበት ጊዜ በተቻለ መጠን ብዙ ዝርዝር ያቅርቡ፣ ስለዚህ  ሌሎች የእርስዎን ጉዳይ በተሻለ ሁኔታ ተረድተው ምላሽ ይሰጡበታል።

፯.  የጥያቄዎን ይዘት በትክክል የሚያንፀባርቁ ገላጭ ርዕሶችን ይጠቀሙ።

፰. አይፈለጌ መልእክት ወይም ማስታወቂያዎችን አይለጥፉ።

፱. በርዕስ ላይ ይቆዩ፤ ስለ ፖለቲካ፣ ሀይማኖት ወይም ሌሎች ስሜታዊ በሆኑ ጉዳዮች ላይ ከመወያየት ይቆጠቡ።

፲. ሌሎች ተጠቃሚዎችን አታስቸግሩ ወይም አታስቆጡ።

፲፩. ህገወጥ ወይም ስነምግባር የጎደለው ነገር አትለጥፉ።

፲፪. የጥላቻ ንግግር ወይም መድልዎ የሚያበረታታ ማንኛውንም ነገር አይለጥፉ።

፲፫. ምላሾች እንዳይዛቡ የእራስዎን ከመለጠፍዎ በፊት የሌሎች ሰዎችን መልሶች ያንብቡ።

፲፬. ሕጎቹን የሚጥስ ልጥፍ ወይም አስተያየት ካዩ ወዲያውኑ የጠቁሙ።

፲፭. ጥያቄዎችን ወይም መልሶችን በእንግሊዝኛ ወይም በአማርኛ ብቻ ይለጥፉ።

፲፮. እንደ ስልክ ቁጥር፣ ኢሜል አድራሻ ወይም የቤት አድራሻ የመሳሰሉ የግል መረጃዎችን አይጠይቁ ወይም አያጋሩ።

፲፯. ገንቢ መሆንዎን እና በሚቻልበት ጊዜ ሌሎችን መርዳትዎን ያስታውሱ።
